 1-"Las mujeres ganan un 20% menos que los hombres por el mismo trabajo".
 2-"En España hay más hombres muertos por violencia doméstica que mujeres".
 3-"Las denuncias falsas por violencia de género son el 90%".
 4-"El feminismo quiere que los hombres tengan menos derechos que las mujeres".
 5-"Las mujeres no quieren trabajar en trabajos duros, solo en oficinas cómodas".
 6-"Si hubiera igualdad real, las mujeres pagarían la mitad en las citas".
 7-"Las cuotas hacen que contraten a mujeres menos cualificadas".
 8-"Los hombres se suicidan más porque el sistema los abandona y solo protege a las mujeres".
 9-"El 8M es un invento del lobby feminista para atacar a la familia tradicional".
 10-"En la universidad ya hay más mujeres que hombres, así que la igualdad ya está conseguida".

